- Giao diện chỉ hiển thị quyền đúng khi refresh lại trang
Ví dụ: đăng nhập admin -> log out admin -> đăng nhập customer  -> màn hình dashboard hiển thị vẫn là admin
Lí do: có thể vì hàm this.props.history.push('/') chưa đưa phiên render hoàn toàn khởi chạy từ src/index lại mà chạy từ thời điểm component được render trong role, ví dụ src/admin/index hoặc src/customer/index => Cần refresh để đưa phiên khởi chạy lại từ đầu
Hãy thử dùng window.location hoặc <Redirect> thay thế
